Eğer bu yazıyı okuyorsan ve hala işlerini manuel yapıyorsan, tebrikler... Zamanını çöpe atıyorsun.

Çoğu insan tembel değildir, sadece yanlış işi yapıyordur. Bir pazarlama e-postasını yazmak, bir web sitesinin div'lerini saatlerce hizalamak ya da Excel tablolarında potansiyel müşteri aramak bir insanın değil, makinelerin yapması gereken hamallıklardır. 

Biz AntiGravity ve Claude ile kendi dijital ofisimizi kurduk. 20 yapay zeka çalışanımız var, maaş istemiyorlar, uyumuyorlar ve hafta sonu tatili yapmıyorlar. 15 dakikada 5 web sitesi bitirip 9.750 dolar değerinde iş teslim ettiler.

Sen hala "Yapay zeka benim işimi alır mı?" diye tartışırken, bazıları yapay zekadan 25 kişilik şirket kurdu bile. Seçim senin.
